Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(lápiz rayado sobre papel)
(el lápiz sigue rascando y
luego se detiene abruptamente)
♪ ♪
(la música se detiene abruptamente)
(viento aullando)
(silbido del viento)
(descomunal)
(gruñendo)
JEM:Padre celestial,
Me arrodillo ante ti hoy...
en tu omnipotente presencia...
para pedirte
que me des fuerza.
La fuerza para afrontar
todas las tareas de hoy,
ya sea pequeño o grande.
Sé que es por tu voluntad
que vivo, oh Señor.
Y sé que también es
por tu voluntad.
Que no voy a desfallecer hoy.
No me voy a quedar perezoso...
ni dejaré
de hacer las cosas
que están puestas delante de mí.
(agua de la ducha corriendo)
(el agua se detiene)
Gracias por tu
presencia eterna, Señor,
y en el nombre de Jesús oro.
(susurrando):
En el nombre del Padre,
el Hijo y el Espíritu Santo.
Amén.
♪ ♪
JEM: Um, me voy
a ir por unos días.
No tardaré mucho,
pero tu madre está aquí.
y-y ella... um...
(suspira) Ya sabes.
De todos modos, solo quería
avisarte.
Me voy y, eh...
♪ ♪
(Jem suspira)
(pasos alejándose)
(la puerta se cierra)
♪ ♪
(Jem suspira)
-♪ ♪
-(sin diálogo)
(Jem inhala con fuerza y ​​exhala)
(el motor arranca, al ralentí)
(motor acelerando)
♪ ♪
(el motor se detiene)
(jadeando suavemente)
(agua goteando)
REPORTERO (por radio):
Viking, Utsire del Norte y del Sur,
Años cuarenta.
Del suroeste,
girando al noroeste,
seis a vendaval ocho,
quizás vendaval severo nueve más tarde.
Lluvia, luego chubascos invernales,
moderado o pobre,
llegando a ser bueno.
Cromarty, Forth, Tyne y Dogger.
Del suroeste,
girando hacia el oeste,
De cinco a siete,
ocasionalmente viento de ocho.
Lluvia, luego chaparrones,
moderado o bueno.
Fisher, hacia el suroeste,
virando hacia el oeste,
seis a vendaval ocho,
quizás vendaval severo nueve más tarde.
-(atándose el zapato)
-Lluvia, luego chaparrones invernales,
moderado o pobre,
llegando a ser bueno.
Bahía alemana, Humber.
Del suroeste,
girando hacia el oeste,
siete a vendaval severo nueve,
disminuyendo seis en Humber más tarde.
Lluvia, luego chaparrones,
moderado o pobre,
llegando a ser bueno.
Támesis, Dover, Wight,
Portland, Plymouth.
Viento del suroeste,
de seis a ocho vientos.
Ocasionalmente vendaval severo de nueve vientos,
virando...
(insectos trinando)
(canto de pájaro en la distancia)
(ráfagas de viento)
(viento aullando)
-(silbido del viento)
-(susurro de las hojas)
(el motor arranca)
(el viento sigue aullando)
("Solitude" de Black Sabbath
sonando a lo lejos)
(jadeo)
(respira profundamente)
-("Soledad" continúa)
-♪Es menos ♪
♪Mi futuro está envuelto ♪
♪En un desierto oscuro ♪
-♪El sol está muy lejos ♪
-(ruido débil y distante)
♪Las nubes persisten ♪
(deja los vasos)
-♪Todo lo que poseía ♪
-(baja el volumen de la música)
♪Ahora se han ido ♪
♪Se han ido ♪
(respira profundamente)
♪Oh, ¿a dónde puedo ir? ♪
♪¿Y qué puedo hacer? ♪
♪Nada puede complacerme ♪
-♪Solo pienso en ti ♪
-(clic)
(haciendo clic)
♪Te acabas de reír ♪
♪Cuando te rogué que te quedaras ♪
♪No he parado de llorar ♪
♪Desde que te fuiste ♪
-(viento aullando)
-♪Te fuiste ♪
♪Te fuiste ♪
(agua vertida)
(deja la tetera)
(recoge tazas)
(pone las tazas sobre la mesa)
♪El mundo es un lugar solitario ♪
♪Estás solo ♪
♪Creo que me iré a casa ♪
♪Siéntate y gime ♪
♪Llorando y pensando ♪
♪Es todo lo que hago ♪
♪Recuerdos que tengo ♪
♪Recuérdame a ti ♪
♪De ti ♪
(cuchara tintineando en la taza)
(el tintineo cesa)
(pone la cuchara sobre la mesa)
♪ ♪
(exhala)
♪El mundo es un lugar solitario ♪
♪Estás solo ♪
(Velcro rasgado, hurgando)
♪Creo que me iré a casa ♪
♪Siéntate y gime ♪
♪Llorando y pensando ♪
♪Es todo lo que hago ♪
♪Recuerdos que tengo ♪
♪Recuérdame a ti ♪
-♪De ti ♪
-(haciendo clic)
♪De ti. ♪
Nuestra herencia.
(golpeteo de lluvia)
-(burbujeando)
-(fuego retumbando suavemente)
(golpeteo de lluvia)
(suspira)
(se aclara la garganta suavemente)
(olfatea)
Gracias.
Bendícenos, Señor,
y estos tus dones...
...que estamos
a punto de recibir.
Por Cristo nuestro Señor,
oramos.
("En la playa" de Neil Young
sonando)
♪Todas mis fotos están cayendo ♪
♪De la pared donde
los coloqué ayer ♪
(Jem tarareando suavemente)
♪El mundo está girando ♪
♪Sal de la ciudad ♪
♪Creo que me iré de la ciudad ♪
♪Me dirijo hacia los palos ♪
♪Con mi autobús y amigos ♪
(mantas crujiendo)
♪Sigo el camino ♪
♪Aunque no sé
dónde termina ♪
-♪Sal de la ciudad ♪
-(Jem se aclara la garganta)
♪Sal de la ciudad ♪
(Jem gime suavemente)
♪Creo que me
iré de la ciudad... ♪
20 años, ¿eh?
Dios te bendiga, hermano.
Vete a la mierda.
(la canción se detiene)
(respiración tranquila y pesada)
♪ ♪
(la música se detiene abruptamente)
(llorando suavemente)
(sollozando)
(suspira)
(sollozando suavemente)
(gemidos)
NESSA: Brian.
(sollozando)
Brian.
(sigue llorando)
(sollozando)
(besos)
Oh, cariño.
(el llanto continúa)
BRIAN: ¿A dónde se ha ido?
NESSA: ¿Quién?
¿Tu papá?
BRIAN: ¿Ha ido a verlo?
Pero ¿qué carajo
tiene él que ver con esto, mamá?
-¿Y qué tiene él que ver con eso?
-Todo.
BRIAN: ¿Qué?
(respirando pesadamente)
¿Por qué le hiciste daño a ese muchacho, eh?
Él
se lo estaba buscando, mamá.
-Brian.
-(sollozando)
¿Dijo algo
sobre tu papá?
Jem es mi papá.
¿O dijo algo sobre Ray?
Bueno si sabes tanto
entonces ¿por qué me preguntas?
No seas tan descarado.
Sólo estoy tratando de hablar contigo.
Casi asesinaste a ese muchacho.
¿Me oyes?
Un asesino más en la familia.
¿Quién lleva la cuenta?
Ray no es un asesino.
Y aunque él lo fuera,
¿significa que tú también tienes que serlo?
¿Eh?
Ven aquí.
Ray no es un asesino.
♪ ♪
(susurrando):
Padre nuestro que estás en los cielos,
santificado sea tu nombre.
Venga tu reino,
hágase tu voluntad.
como en el cielo.
El pan nuestro de cada día, dánoslo hoy.
y perdónanos nuestras ofensas
como también nosotros perdonamos a
nuestros deudores.
♪ ♪
NESSA: Querido Ray,
No estoy seguro de que
recibas esta carta
o leerlo, incluso.
Así que en el hecho de la esperanza
y las oraciones contestadas
leerás este,
Quiero empezar
preguntándote cómo estás.
El silencio aún arde
después de todos los años.
Y a menudo me pregunto
si piensas en mí.
Nosotros.
(jadea suavemente)
(crujido de cama)
JEM: ¿Lo leíste?
¿Lo leíste?
No, no lo leí, joder.
♪ ♪
¡Guau!
(fuego crepitante)
(abre el cajón)
(se aclara la garganta suavemente)
(cierra el cajón)
(pone vasos sobre la mesa)
"Dad bebida fuerte al
que está a punto de perecer,
y vino para los
de alma amargada."
-JEM: Amén.
-(Ray suspira)
(Jem tose y se aclara la garganta)
(tapón de rosca en la botella)
Su Majestad la Reina.
(gruñidos)
(Jem inhala con fuerza)
¿Qué pasó con "por lo que
vamos a recibir"?
¿Entonces solo
se dice la gracia antes de comer?
¿No le importa si tomas unas cuantas
bebidas sin decir palabra?
(exhala suavemente)
Te olvidaste de limpiarte el culo
esta mañana.
Vi la mierda en tus pantalones.
No, eso fue de ayer.
Eres un sucio bastardo.
¿ Dirías que la limpieza está al lado de la piedad?
¿Cómo sabes
que no está sucio?
¿Hay alguna evidencia
en la Biblia?
¿Quién dice que Dios se baña
tres veces por semana?
¿Se cambia la ropa interior todos los días?
Dios no necesita ropa interior,
'Porque él no está lleno de mierda
como tú.
¿Ah, es así?
¿Tiene un suministro infinito
allí arriba?
Apuesto a que nunca tendrá que usar
el mismo par dos veces.
¿Le gusta un ajuste cómodo y agradable?
¿O le gusta tener mucho espacio?
¿Para que sus grandes y jodidas bolas de Dios
se balanceen?
Ya sabes, como
esas jodidas campanas de iglesia enormes.
Apuesto a que es como
la Catedral de Canterbury
Abajo, debajo de la cubierta.
Irás al infierno, hermano.
¿Reunión familiar?
El padre Rippon murió la semana pasada.
Lo vi en el periódico.
No leas periódicos.
¿Lo volviste a ver alguna vez?
¿Es eso una pregunta?
Escuché que lo llevaron al
manicomio hace unos años.
-Por favor lee esa carta, Ray.
-Cuando volví de vacaciones.
Después de la tercera gira
por la provincia--
Perdimos a dos de nuestros muchachos
en esa ocasión...
...empecé a pensar
en él, Rippon.
Cuanto más pensaba en él,
más lo deseaba.
Para hacerle una visita,
ponerse al día.
Un resumen de
los buenos viejos tiempos.
De todos modos, cuando llegué a casa,
lo busqué.
No fueron fáciles de encontrar.
Por supuesto, lo habían movido
un poco.
Negocios como siempre.
Lo localicé
en Huddersfield.
Mmm.
Deberías haberme visto
vestido con mi número dos.
Quiero decir, para alguien
que estaba en un estado de mierda.
La mayoría de los días de la semana,
me puse muy elegante.
Cacks debajo del colchón
la noche anterior.
Pliegues muy definidos
en la parte delantera y trasera.
Estuve presionando mis botas
toda la mañana.
Eran como espejos.
Éste era
el estandarte del patio de armas, Jem.
Podría haber realizado
una ceremonia en Buck Pal,
Me veía tan bien.
Vestido número dos y medallas.
Estaba tan bien vestido,
Pude escuchar
la voz de nuestra querida madre diciendo:
"Ven a casa, hijo.
Todo está perdonado."
-Número uno.
-¿El qué?
Vestido número uno en palacio.
Sí, claro, claro.
Eso es lo que digo.
Si yo fuera tan inteligente no
notarías la diferencia.
Supongo que no,
si fueras un ignorante en cuanto a cerdos.
(se aclara la garganta suavemente)
Mmm.
Así que, ve a su casa.
Preciosa
casita de gracia y favor
pagado por Su Santidad,
sin duda.
Jardineras,
pequeño césped perfecto,
Setos recortados.
Llamas a la puerta
y allí está.
Todo limpio,
rosado y brillante.
Parecía tan viejo.
Lo recuerdo
como un tipo grande y fuerte.
Y allí estaba él,
un anciano flacucho
y barrigón.
Me sorprendió
lo pequeño que parecía.
Dije:
"Padre Rippon, ¿no es así?
"Estoy recolectando dinero
para la Asociación de Veteranos.
¿Te importaría si entro
un momento?
Me di cuenta de que estaba impresionado.
"Oh, entra.
Entra, jovencito.
De nada, hijo.
Pasa.
Está todo esponjado y
bullicioso.
La tetera está encendida.
Porcelana fina, galletas,
todo el equipamiento necesario.
"Tomarás una taza de té,
¿verdad, hijo?"
Así que nos sentamos.
Nos sentamos
en su pequeño y ordenado salón,
Charlando sobre esto y aquello.
Yo digo: «Esta es su parroquia,
¿verdad, Padre?»
Él dice: "Oh, actualmente estoy
entre parroquias.
Semi-retirado, ¿sabes?
Dije: "Oh,
eso debe ser difícil".
" después de todos los años
de servicio."
Hablamos de...
Hablando del
estado de las cosas,
La
juventud ingobernable y sin Dios.
Él me pregunta:
"¿Eres de la fe, hijo?"
Y yo digo: "La fe corre
muy profundo en nuestra familia,
Padre."
Él dice: "Por supuesto,
lo que más extraño de todo es...
"Está trabajando con jóvenes."
Casi me ahogo
con mi crema pastelera.
De todos modos, hay una pausa
en la conversación,
y él dice: "Oh, le pido
perdón, cabo.
Quizás te gustaría
algo más fuerte."
Simplemente lo miro
por un largo rato.
"¿Quiere
algo más fuerte, padre?"
Pude ver la emoción que lo
recorría.
Él no se atrevió a creer.
Su rostro se oscureció y
sus ojos brillaron.
Él dijo: "Bueno, lo haría
si tú quisieras".
Él empieza a levantarse.
Yo digo: "Soy muy fuerte,
Padre Rippon".
Él se sienta de nuevo como si
le fallaran las piernas.
Yo digo...
"¿Te gustaría
echar un vistazo?"
Empiezo
a desabrocharme los pantalones.
Pensé que podría tener
un ataque al corazón.
Él simplemente no lo podía creer.
Fue como si la Navidad
hubiera llegado antes.
Así que me puse de pie...
abriendo los botones
como si fuera un prostituto.
Me bajé los pantalones y
me bajé la ropa interior.
Yo digo: "Ahí está".
Dije:
"Acuéstate en el suelo".
Se acuesta,
ansioso por acomodarse.
Dije: "En un crucifijo.
Eso me haría
agradable y duro."
Avanzó unos pasos con paso pesado.
Estoy parado justo encima de él.
Ah, hay un detalle
que olvidé mencionar, Jem.
Durante unos días
antes de irme,
Estaba haciendo una dieta
de Guinness y curry.
Y luego por la tarde
tomé un puñado de laxantes.
Fue difícil conseguir
el momento oportuno.
Estaba sentado en mi auto
afuera de su casa.
Durante un par de horas,
nada se movía.
Tan pronto como sentí
esa agitación en mi interior,
Llamé a su puerta.
Mientras estoy sentado allí,
algo brota dentro de mí,
Y ahora juro
que me estoy desmoronando.
Los remaches se
me están saliendo.
El ejército te enseña a sonreír
y soportarlo, ¿no es así, Jem?
Nos encanta la exquisita agonía
de la abnegación.
Entonces...
Estoy de pie sobre él.
(chasquea la lengua)
Yo digo:
"No me reconoces, ¿verdad?"
"¿Qué?"
Yo digo: "Pequeño Ray.
"Soy tu pequeño Ray
del hogar de ancianos".
Le toma unos buenos momentos,
Sus ojos se movían
de un lado a otro.
Cuando cae la ficha,
El miedo lo recorre
como electricidad.
Y el sudor apestoso
brotaba de él.
"Oh, por favor no me hagas daño.
Por favor no me hagas daño."
Dije: "No te muevas.
"Si te mueves un centímetro,
te cortaré.
"tu carne y tus papas
"y mételos por
tu maldita garganta.
Puedes chupártela
para variar."
Bueno, pensándolo bien,
Lástima que no aprendió
a hacer eso hace unos años.
Podría haber sido
autosuficiente.
Arrastrado hacia adelante, dando media vuelta,
muy torpe,
tacones en sus
pequeños y fibrosos brazos.
Él se estremeció. Podía ver que
le dolía, pero no se atrevió a moverse.
"Ahora, mira hacia arriba por la tubería de la compuerta,
padre."
Y me puse en cuclillas.
Y lo aboné.
(reír)
(riendo): Ahora...
Esta evacuación se desarrolló en
tres fases distintas.
Primero rocié...
(riendo): lo rocié.
Lo arrojó como una piedra.
Parecían una bandada de palomas
alzando el vuelo.
Luego un par de olas
de lava caliente.
Y por último, uno... uno grande...
(sigue riendo)
...una gran torta,
como cemento húmedo,
se me escapan los fracasos.
Y tiene arcadas y escupe,
y no se atreve a respirar,
pero tiene que respirar.
Y me río tanto,
Tenía miedo de caerme
en mi propia inmundicia.
Y eso es todo.
Se puso de pie.
Pequeño paquete
de toallitas húmedas en mi bolsillo.
Me limpié...
(sigue riendo)
y salió de allí
ligero como una pluma.
(suspira)
¿Creíste eso?
¿Te lo hizo en el agujero?
¿Eh?
No.
Apuesto a que no lo hizo.
Incluso a esa edad,
te tenían miedo.
(deja la botella en la mesa)
¿Dónde estabas cuando
me estaba follando por el agujero?
¿Eh?
Él me trató bien.
(recoge la botella)
No tuvimos mucha suerte
con los padres, ¿verdad?
¿Qué tal un poco de música?
♪ ♪
(respiración temblorosa)
-(Flecha silba)
-(Gritos de animales)
(pájaros cantando)
JEM: ¡Joder!
-Maldito cerdo.
-(riendo)
¿Qué sucede contigo?
(sigue riendo)
¿Está bien? (sigue riendo)
Joder el infierno.
¿Por qué haces eso?
-(Ray sigue riendo)
-(Jem se ríe)
¿Por qué haces
eso, eh?
-¿Por qué haces eso?
-¿Qué?
Simplemente metiéndotelos
en la boca.
(sigue riendo)
♪ ♪
(olfatea)
No voy a comerlos ahora.
♪ ♪
-(motor acelerando)
-MOTOCICLISTA: ¿Estás bien?
¡Me voy a ir para allá,
maldito idiota!
MOTOCICLISTA: Mira por dónde vas
, imbécil...
(Los gritos del motociclista
se pierden en la distancia)
HATTIE: ¿Nessa?
En esto.
¿Hattie?
(charla indistinta cerca)
(Nessa se ríe)
Mírate con tu bata blanca.
Oh, no
te adelantes.
Sólo soy una aprendiz, Nessa.
De todas formas, a ti te queda bien.
Incluso los limpiadores
reciben batas blancas en la farmacia.
(reír)
-¿Has terminado la uni?
-Mm-mm.
Este año se acercan los exámenes finales.
-Este es mi entrenamiento en el lugar de trabajo.
-Correcto.
Me alegro de haberme encontrado contigo,
Nessa.
Hace tiempo que no sé nada de Brian .
¿Está bien?
¿Qué?
♪ ♪
(golpeteo de lluvia)
(deja el cenicero en la mesa)
Realmente lo lastimé, Hattie.
No sé qué...
En realidad no lo sé.
Yo simplemente... yo...
yo no pude detenerme.
Tengo, eh...
Lo lastimé mucho.
¿Qué te dijo?
Ni siquiera puedo recordarlo, Hattie.
(se burla) Bueno, puedo.
Pero... (suspira)
Sólo... sólo la estupidez habitual.
¿Sobre él?
Yo solo...
Joder, yo solo...
(gemidos) Yo solo...
(suspira suavemente)
(pájaros cantando)
Estuviste en East Tyrone, ¿verdad?
Oh, déjame recordarlo
por un momento.
Equivocado.
Sabes exactamente dónde estaba.
Cruz de Maglen.
País de bandidos.
Había una
unidad de servicio activo del IRA
operando en la zona,
haciendo todo tipo de cosas.
Eran muy buenos,
muy hábiles.
Astuto, yendo
y viniendo como un fantasma a través de la frontera.
Eran el gato y el ratón.
A veces éramos nosotros los gatos,
a veces lo eran ellos.
La mayoría de las veces,
ni siquiera estabas seguro de cuál.
Podrías tenerlos
en la mira
con el seguro quitado.
Mientras tanto, tendrían
una ronda de alta velocidad.
volando alegremente
hacia la parte posterior de tu cabeza.
Justo en la semana
anterior a que comenzáramos...
...encontramos y desactivamos
tres artefactos explosivos improvisados ​​de gran tamaño.
Dispararon y mataron a uno de
nuestros cuidadores de perros y al perro.
Y derribaron
un maldito helicóptero.
Una semana de trabajo.
Resultados esperados del Consejo del Ejército Provo
.
(suspira)
Y no se decepcionaron.
Incendiarios,
IEDs, granadas, morteros,
rifles de francotirador,
ametralladoras pesadas.
Estábamos mejor equipados
que nosotros.
¿Qué pasó?
(Jem olfatea)
(suspira)
(viento aullando)
♪ ♪
(respiración pesada y temblorosa)
(respirando pesadamente)
-(gruñe suavemente)
-(deja la taza en la mesa)
(olfatea, gruñe)
♪ ♪
(pájaros cantando)
(el cañón del arma hace clic al quedar en su lugar)
(la puerta se abre)
¿Son estas las flores que
nuestro padre solía cultivar?
¿Anémonas?
♪ ♪
NESSA:
Escribiré como si ya lo hubieras leído
todas mis otras cartas.
El deseo de hablar contigo
y compartirlo todo
es fuerte.
Sin embargo, no se trata de mí.
Se trata de Brian.
Brian te necesita.
Nunca antes te lo había pedido
de esta manera.
Está en problemas.
(recoge las llaves)
(música rock sonando suavemente)
(pasos lejanos)
(Se abre una puerta lejana)
(La puerta lejana se cierra)
(la puerta se abre)
(el reloj hace tictac silenciosamente)
(susurro cercano)
RAY: ¿Te vas?
¿El alojamiento no es lo suficientemente bueno
para usted?
Cuando saliste corriendo,
Todos los días, Nessa te escribía.
¿Cuanto tiempo fue?
Cuando te alejaste cojeando
hacia el bosque,
Ella no quería interferir
con tu decisión.
Durante un par de años,
pensamos
Simplemente aparecerías un día.
Ella no tenía idea
si habías recibido sus cartas.
y mucho menos si los lees.
Sabías que estaba embarazada.
Nunca le respondiste ni una vez.
¿Has estado
revisando mis cosas?
Vete a la mierda y vuelve a Toytown,
maldito simio.
Tengo a mi chica, tengo a mi hijo,
tengo mi vida.
¿Qué más quieres, carajo?
Fuiste tú quien se fue. Tú.
Supéralo, muchacho.
No se trata de ti. Es un hecho.
Se trata de Brian.
Pobre hijo único
de un fugitivo trastornado.
¿No querías darle
algunos hermanos?
¿Y hermanas con quienes jugar?
Eres un muchacho enorme.
No me digas
que estabas disparando balas de salva.
Ella oró por ti
todas las noches, Ray.
Todavía reza por ti.
Dile que se ahorre
el maldito aliento.
Y nuestro papá
también oró por ti,
todos los días por el resto
de su vida.
¿Te has ablandado?
¿Ese miserable bastardo?
Oh, él oró.
Oró, ¿no?
Oraba cada vez que
se quitaba el cinturón.
¿No volvió a orar
después?
Mojado bajo los brazos
por el esfuerzo de su trabajo.
Oh, él oraba regularmente.
Aprendimos nuestra violencia del
campeón regional número uno,
y tuvo
una competencia muy dura.
Quien sabe, quizás en el...
los campeonatos de dominó de la Legión Británica
,
Él es vida y alma.
Chaqueta, insignia, corbata de regimiento,
pecho al frente,
Sólo la patrulla del desierto de largo alcance
.
Ahora, eso sí que era guerra.
Arena para el desayuno,
almuerzo y cena.
Si Rommel no te atrapó,
las moscas seguramente lo harán.
Él no hablaba así.
Así es, no dijo
ni una palabra, ¿verdad?
He tenido mucho tiempo de mierda
Para llenar el maldito silencio
por él.
¿Qué quieres de mí,
hermano?
Lo sabrías
si leyeras la carta.
He leído la maldita carta.
¿Qué carajo?
¿Qué deseas?
(respirando pesadamente)
Estoy más allá de tu alcance, Jem.
Estoy mucho más allá de su alcance.
No habrá ninguna epifanía.
Así que vete a la mierda y vuelve con tu
pequeña familia y soluciona esto.
No quieres
que me vaya, Ray.
¿Por qué en nombre de Dios
dejaste que ese chico...
¿ Unirse al ejército
en primer lugar?
Esto no es asunto mío.
Es tu culpa, amigo.
Mira,
aunque he criado al niño,
¿Crees que no es
un pequeño bastardo testarudo?
¿Como eres?
-(se ríe)
-No tenía nada que ver conmigo.
Ya dije lo que decía.
No pensé que debía hacerlo,
seguir nuestros pasos.
Pensé que sólo estaba
persiguiendo...
De todos modos, independientemente de lo que
piense o no piense,
¿De verdad crees
que tu hijo?
¿No haría algo sólo porque
alguien le dijo que no lo hiciera?
♪ ♪
JEM:Mira, él está actualmente
ausente sin permiso.
Y por mucho que les guste,
tú lo sabes tan bien como yo.
No hay una sensación cálida y agradable
en el MOD.
Sólo harán
la vista gorda por un tiempo.
Quizás una semana, si tenemos suerte.
Y entonces los parlamentarios
vendrán a llamar a la puerta.
y llevárselo.
Pero eso es lo de menos.
He visto mi cuota
de almas perdidas, Ray,
Y en este momento,
tu hijo está en la oscuridad.
Creyente o no creyente,
hay fuerzas en acción.
Hecho.
(suspira)
No quiero nada
de ti, Ray.
Nessa... Nessa cree
que si lo conocieras
y hablé con él,
le di algunas respuestas,
Podría hacer
una diferencia.
Podría ser.
♪ ♪
JEM:Antes de que sea demasiado tarde.
(tira del interruptor de cadena)
(crujido de madera)
(pasos)
(crujiente)
Brian destrozó a este muchacho.
Lo destrozó, joder.
Él se convenció a sí mismo de que si...
Si no lo hubieran sacado,
lo habrían matado.
Y esto ha seguido
a Brian desde la escuela primaria.
"Tu padre es esto,
tu padre es aquello."
"Está en el manicomio."
"¿Está herido?"
El hombre invisible, Ray Stoker.
Por favor.
Sólo dímelo.
Si no vas a ayudar,
Entonces saldré de aquí
a toda velocidad.
♪ ♪
(suspira)
Me apetece una bebida.
(charla tranquila)
NESSA: ¿Sigue consciente?
Eso está bien.
¿Podrías simplemente pedirles a los niños
que se hagan a un lado?
No queremos que
vean esto ¿verdad?
Una manta sobre...
Sí, una manta sobre él está bien.
MUJER (por teléfono):
Y, eh, ¿lo muevo?
-No, no lo muevas.
-MUJER: Pero está en el camino.
Le repito,
no lo mueva, señora.
Y no le quites el casco.
-Lo estás haciendo muy bien.
-(mujer sollozando por teléfono)
Sé que hay mucha sangre.
(pasos)
(campana sonando a lo lejos)
SHEILA: ¿Por qué? Él estaba
encima de mí en ese momento,
como un pulpo sangriento.
Y yo estaba, como, moviendo
mi cabeza de un lado a otro,
Sólo tratando de recuperar
el aliento.
Pero él debió pensar
que estaba en éxtasis,
'porque esa
gota húmeda y pegajosa de su
Simplemente siguió tratando de alcanzarme.
Oh, Dios mío... No iba a
dar marcha atrás, pero...
No estoy mintiendo.
Su aliento olía a mierda,
Nessa.
(Riéndose):
¿Alguna vez te ha pasado eso?
(viento silbando suavemente)
Gracias.
(música de videojuego
de fondo)
-Aquí tienes.
-Salud, compañero.
(tintineo de monedas)
Y aquí tienes unas patatas fritas.
Sé que te gustan.
Queso y cebolla.
Esta cosa se ha
quedado sin batería, amigo.
No tardaré mucho.
No tardará mucho.
(suspira suavemente)
(teléfono sonando)
♪ ♪
NESSA:Es hermoso, amable,
divertido, leal.
Él se parece mucho a ti
en muchos sentidos.
Qué curioso, ¿verdad?
De todos modos, te lo imploro,
por el bien de Brian,
Por favor, por favor, vuelve a casa
y habla con él.
♪ ♪
Al menos deja que te conozca.
Y tal vez, sólo tal vez,
pueda seguir adelante
y deja ir a cualquier demonio
de ira que lo esté reteniendo tan fuerte.
Espero que estés bien
y consideres oportuno responder.
Dios los bendiga.
Con amor siempre, Nessa.
♪ ♪
("Teenage Lust" de The Jesus
and Mary Chain suena suavemente)
(Jem exhala)
¿Qué?
¿Qué? ¿Qué carajo?
Imagen viva.
¿Qué?
¿Imagen viva? ¿Quién?
-(riendo)
-Vete a la mierda.
Vete a la mierda.
¿Padre nuestro que estás en los cielos?
(riendo): Supongo que soy un poco...
Supongo que soy
un viejo triste y cascarrabias.
Le ha ido bien ¿
no?
-¿Quién?
-El niño.
"El niño", dice Brian, "
está bien, muy bien".
Creen que
es un verdadero prospecto.
No puede evitarlo.
Los otros muchachos
simplemente se ponen detrás de él.
-¿Es cierto?
-(se ríe): Sí.
¿Recuerdas cómo es
cuando tienes frío y hambre?
No has dormido
en tres noches.
Cada uno por sí mismo.
Con Brian...
(exhala bruscamente)
Tiene fuerzas de sobra.
Puede que esté al final
de su cuerda,
Pero él sigue cuidando
a los demás.
Y a eso prestan atención.
(Jem exhala)
RAY: Hmm.
Cuando hiciste la selección y
te asignaron la insignia para el regimiento,
Estaba muy orgulloso.
Y yo estaba tan jodidamente envidioso.
Pensé: "Quiero eso.
"Quiero un poco de eso."
Supongamos que se ofrece voluntariamente para 14 Int
Eran una forma de acercarse,
¿sabes?
El entrenamiento en Bradbury Lines
con tus muchachos y todo,
Creí que estaba
a mi alcance, pero...
(olfatea)
No fue por mi culpa
que se inscribió.
Por tu culpa.
Incluso con toda la mierda que
soportó a lo largo de los años,
Era una idea que tenía,
era...
Era el espacio
donde debías haber estado
que él perseguía,
que le fascinaba.
Ahora tiene miedo
de su propia sombra.
Él no sabe quién eres.
No sabe nada de ti.
A excepción de las viejas historias
de cuando éramos jóvenes.
Ya sabes, la mecha corta,
las peleas callejeras, el vandalismo.
(Riéndose): Tú y yo
éramos un lastre en ese entonces.
Pero ahora él, eh...
No sé,
se mira las manos.
como si pertenecieran
a otra persona.
¿Qué?
Rumores, amigo. Rumores.
Hasta que me digas
qué pasó,
Eso es todo lo que tenemos.
(insectos trinando)
♪ ♪
(pájaros cantando)
(Nessa respirando profundamente)
(La puerta se abre con un crujido)
(la puerta se cierra)
(Nessa
respira profunda y temblorosamente)
NESSA: Me doy cuenta de que nunca
te he hablado como es debido.
Sobre tu padre.
Y eso fue
un fallo mío, Brian.
Jem y yo pensamos que podríamos
hacerte una buena vida.
Y creo que
en cierto modo lo hemos hecho.
Pero no debe haber sido fácil
para ti...
Todos estos años.
Ya sabes, se cierne
sobre todo.
Cada cena familiar.
Cada cumpleaños,
cada Navidad,
cada ocasión especial.
Y supongo que al no hablar
contigo de ello...
...era mi manera
de protegerte de ello.
¿Cuánto sabes
sobre los primeros disturbios?
¿en Irlanda del Norte?
♪ ♪
(estática de radio crepitante)
(se oye un trueno)
(charla de radio frenética y distorsionada
)
(se intensifica la charla por radio)
(La charla por radio se detiene abruptamente)
(viento aullando)
(trueno retumbando)
Dormiremos afuera esta noche.
NESSA: Lo perdí por etapas.
Lo perdí por etapas.
Después de las primeras giras
en Irlanda del Norte,
Ya era
bastante difícil alcanzarlo.
Y luego, cuando se ofreció como voluntario
para alguna tarea especial,
En el momento en que levantó
la mano, él...
Parecía desaparecer
en otro mundo.
Oh, pero no era solo eso.
Él lo quería.
Estaba vivo y ansioso.
Se despidió
mucho antes de irse.
Y cuando regresó,
ya no pudiste alcanzarlo.
Estarías sentado en la mesa de la cocina
con él,
Y él te miraría
como si estuvieras al otro lado.
de un campo de fútbol
y eres un conocido,
Ya sabes, tal vez, y él estaba
tratando de averiguarlo.
Quién eras.
Estaba embarazada de ti.
Y yo me iba haciendo más grande
cada día,
y parecía encogerse.
II... (se burla) Me sentí
como un gran gigante torpe
viviendo con una persona en miniatura,
Tenía miedo de
aplastarlo bajo mis pies, pero...
Entonces un día él se fue
y yo...
Me di cuenta de que lo había estado esperando
.
♪ ♪
(trueno retumbando suavemente)
Ray nunca me habló
de lo que pasó allí.
Intenté ponerme
en contacto con un...
Ya sabes, algunos de los muchachos
con los que sirvió, ya sabes,
que estaban con él,
pero no dijeron nada.
Estaban recibiendo una advertencia
del MOD.
Debieron haber
recibido una advertencia.
Así que todo lo que tengo es
lo que les estoy diciendo ahora.
Pero yo conocía a Ray.
Conocí a Ray mejor
que a mí mismo.
Y como dije, esos muchachos
no podían decir nada.
(suspira)
Pero te digo esto:
Lo amaban
y lo respetaban.
Y nunca me dieron... nunca
me dieron ni una pista de una razón.
que había hecho algo
de lo que debería avergonzarse.
♪ ♪
Pero nos dejó ¿no?
Él nos dejó.
¿Qué es eso, mamá?
¿Algo de lo que estar orgullosa?
¿Por qué se fue?
¿Eh? ¿Por qué nos dejó?
♪ ♪
(viento aullando suavemente)
Crimen de guerra.
Así lo llamó:
un crimen de guerra.
¿Yo, un maldito crimen de guerra?
La guerra fue el maldito crimen.
Y nosotros éramos
los soldados fantasmas.
Nuestra misión en este caso era
de vigilancia, pura y simple.
Nos atrincheramos por la noche.
Dos OP.
Los nuestros estaban en un seto al
final de un camino sin pavimentar.
lindando con los edificios de la finca.
La estructura de interés
fue el cobertizo de ordeño.
No más de 30, 40 pies
de nosotros al otro lado del patio.
Gracias a un soplo, lo habíamos explorado
unas noches antes.
Llegaron
poco después del amanecer.
El fabricante de bombas era un jugador
muy conocido para nosotros.
El muchacho que estaba con él,
nunca lo habíamos visto antes.
Nuestra información era sólida, pero...
Durante dos días
no hubo movimiento.
Empezamos a preguntarnos si
de alguna manera se habían escapado,
Si hubiera un...
un túnel o entrada oculta
Nos lo perdimos
cuando reconocimos el edificio.
Estaba escribiendo mi informe
cuando explotó la bomba.
La explosión fue tan fuerte
que no se pudo oír.
La fuerza conmocionante
atravesó
cada célula de tu cuerpo.
Te llenó como si
no quedara nada de ti.
Sólo caos.
Todo el techo se levantó
del cobertizo.
sobre una nube de humo negro,
como una caricatura.
Las paredes se hincharon hacia afuera y
se abrieron.
Los escombros empezaron
a llover sobre nosotros.
¿Nos están atacando?
¿Saben que estamos aquí?
¿Se están deshaciendo de él?
A veces lo hacían.
Ya sabes cómo era.
Si ellos... ellos pensaron
que los estabas descubriendo,
Detonarían la munición
y se escaparían.
Y estábamos esperando
la llegada, pero hasta ahora,
No había nada.
Luego se escuchó el sonido
de este tipo gritando.
Como dije, estábamos en
vigilancia, nada más.
No estábamos preparados
para nada serio.
Solo armas de mano,
un par de largas entre nosotros.
Cuando explotó ese Semtex,
deberíamos haberlo denunciado.
Entrégaselo a tus muchachos,
pero...
(Riéndose):
No sé por qué, pero...
Por alguna razón, nos mudamos.
Avanzar al contacto.
Supongo que fue un
"paseo al son de las armas".
tipo de locura.
Comenzamos a arrastrarnos
hacia el cobertizo de ordeño.
Podrían haber habido armas
apuntándonos, francotiradores.
Podría haber habido otra bomba
esperando en el edificio.
No lo sabíamos.
(pájaros cantando)
Así que seguimos arrastrándonos, con la cabeza gacha,
acercándonos, acercándonos.
Todo lo que pudimos...
El único sonido
eran los gritos.
Obviamente queríamos capturar
a uno de ellos con vida,
Si pudiéramos, hacerle hablar.
Había tanto humo
en el edificio
Apenas podías ver lo
que había frente a ti.
Bueno, resultó
que eran solo ellos dos.
Maestro y aprendiz.
Y el jugador
debió estar parado
Entre la bomba y el niño.
No quedó nada de él.
Excepto sus malditos dientes,
enterrado en el costado
de la cabeza del joven.
Me enteré de que era su sobrino
unos días después.
Y debo haberme resbalado
cuando entramos en algún...
pedazo de él, porque estaba
cubierto de, ya sabes...
Cuando me levanté,
estaba cubierto de su baba.
Los niños estaban en el suelo.
Pedazos de él estaban...
Estaba vivo, casi,
pero faltaban partes de él.
Sus entrañas se derramaron,
y lloraba llamando
a su madre.
Los dientes del fabricante de bombas enterrados
en el costado de su cabeza.
Me quedé parado justo encima de él.
Nuestros tres muchachos limpiando
la habitación a izquierda y derecha.
Estoy de pie sobre él.
Él se estaba muriendo, este chico, Jem.
Él se estaba muriendo.
Pude ver el miedo
en sus ojos.
El puto odio.
Me miró con odio.
No podría tener
más de 16 o 17 años.
Más joven que Brian ahora.
Él me está gritando.
Rogándome que le dispare.
Así que le disparé.
¿Se estaba muriendo?
Sí, Jem, se estaba
muriendo. Se estaba muriendo...
Yo no lo maté, joder.
Él se suicidó.
Se suicidó, jodidamente.
Simplemente lo empujé
para que cruzara la línea.
Maldito pequeño bastardo.
¿Dónde iban
a poner esa bomba? ¿En un bar?
¿En un centro comercial?
¿En una discoteca?
Garantizado que habrá
gente inocente que volará en pedazos.
Qué jodidamente misericordioso.
Resulta que simplemente se
suicidaron.
¿Y yo soy el maldito asesino?
Ojalá... ojalá
lo hubiera dejado morir.
Desearía haberlo dejado
sufrir hasta el límite.
Allí tumbado con las entrañas
derramadas,
llorando por su madre.
Debería haberlo dejado allí.
Debería haber llamado una ambulancia.
Les dije que tomaran
la ruta panorámica.
No estoy fingiendo que
le hice un favor.
pero lo hice, joder.
Él me rogaba que lo hiciera.
17 años,
temblando en el suelo,
y lo acabé.
Sólo para detener los gritos.
Y eso es todo.
Eso era todo lo que había.
Sí, escucha,
por supuesto que ellos... los muchachos lo sabían.
Los muchachos... los muchachos sabían
lo que había hecho.
No lo cuestionaron.
Sabían que este tipo se había ido.
y nadie sacaría
nada de él.
Cuando
lo conseguimos llevar a algún lugar,
Él no habría sobrevivido.
Nadie dijo una palabra.
Nadie lo cuestionó.
(pájaros cantando)
Nadie dijo una palabra.
Pero lo llamé a
la sala de operaciones del South Det.
En esa etapa nuestro trabajo estaba hecho.
Entregado, regresó
al cuartel, tuvo el informe.
Las heridas de ese chico...
no se me habían ocurrido.
Se harían todas las preguntas posibles,
pero...
Todos estaban confundidos.
Los Rupert, los de arriba.
Entonces, después...
El CO me tuvo en su oficina.
Oh...
Me di cuenta
que estaba estresado.
Toda su cabeza gorda parecía
un forúnculo que necesitaba ser perforado.
"Según todas las reglas
del compromiso legal,
"Eso es un crimen de guerra,
sargento Stoker".
Oh, hola. Aquí vamos.
Él me está mirando fijamente.
"Tenemos que hacer que esto desaparezca.
"Representaba una amenaza.
Levantó su arma."
"No, no lo hizo, joder, señor."
Le grité en la cara:
"No, no lo hizo, joder".
(con voz temblorosa):
"Tenía los brazos destrozados".
(llorando):
Dije: "Quiero salir".
Él dijo: "No puedes".
Él dijo: "Tranquilízate
y no seas tonto".
"Tómate un par de días,
consulta al médico jefe,
"Estarás como nuevo.
Haremos que esto desaparezca." Así que...
Estoy parado frente a él,
frente a él.
Lágrimas calientes brotan de mí.
Si me hubieras preguntado
cuál era mi nombre,
No lo habría sabido.
(sollozando)
Así que yo...
Me tomó un par de días, pero...
No tardó mucho
en que el psiquiatra lo viera.
Había una grieta en el hielo
que no se curaba.
Yo era...
Yo era, como él lo expresó...
-Oye.
-...un elemento inestable.
Peligro para mí y para los demás,
que, en nuestro ámbito de trabajo,
En general, significaba que era malo
para los negocios.
Es hora de volver a casa.
Entonces me declaró no apto,
"regreso a la unidad".
Me dieron de baja y me pusieron
en un avión de regreso a mi regimiento.
Poco tiempo después,
me encuentro
en las calles de Sheffield,
mirando fijamente mi vieja puerta de entrada.
Un civil...
y un...
...un pequeño y sucio criminal de guerra secreto
.
Sí, bueno, ya casi cumplía
15 años de servicio.
De todas formas, debería salir.
(suspira)
¿Podrías haberlo salvado?
Lo salvé, Jem.
Lo salvé.
Lo salvó de
más jodido dolor.
Me hubiera gustado verlo
sufrir un poco más,
Así que lo salvé,
lo salvé de eso.
¿Por qué le disparaste?
¿Habríamos podido mantenerlo con vida?
(solloza) En ese momento
supe que no podíamos.
En el momento.
(suspirando): En ese momento.
♪ ♪
(respira profundamente)
(en voz baja): Hola.
Todos hemos hecho cosas.
Todos hemos hecho cosas, Ray.
No necesito
tu maldita absolución, Jem.
Quizás podría haberlo salvado.
Quizás no hubiera podido
salvarlo.
Quizás disfruté matándolo.
Quizás no.
Quizás lo compadecí.
Quizás lo odiaba.
No lo sé, Jem.
No lo sé.
Pero no necesito
tu maldita absolución.
Cometí el crimen.
Todavía estoy cumpliendo condena.
No le debo nada a nadie.
Y menos a ti.
(suspira profundamente)
(se ríe)
¿Cuántas malditas Avemarías
me darán por eso?
(viento aullando)
(pasos alejándose)
♪ ♪
NESSA:
Y se queda en silencio, taciturno.
Sus ojos buscando
la salida.
Bueno, había rumores,
como bien sabes,
que había perdido la cabeza
allí, que...
Ya sabes, él...
se había vuelto loco,
que había estado involucrado
en algunas cosas malas.
Incluso que había asesinado
a un civil desarmado.
Ah, y la vergüenza.
La vergüenza
pareció aplastarlo.
Quiero decir, independientemente
de lo que haya pasado, la vergüenza.
Es difícil imaginarlo,
ya sabes,
Lo que la vergüenza puede hacerle a una persona.
Era un hombre muy orgulloso,
tu padre, Brian.
Él estaba muy orgulloso.
¿Orgulloso?
No lo entiendes
-Puso su corazón y alma
en el servicio militar.
-¿Orgulloso?
Igual que tu papá,
Jem, ¿sabes?
Escúchate, mamá.
Entonces... entonces para quitarle eso
a alguien,
Quitárselo
es como quitarle el nombre.
¿Cómo puedes ser tan jodidamente
razonable al respecto?
Oh, no fui razonable
al respecto en ese momento.
Ya sabes, y si...
si no fuera por saberlo.
que había un bebé
en camino, y si...
Si no fuera por ti...
No sé
qué habría hecho.
Así que, sí.
Él nos dejó.
Lo lamento.
¿Y eso es lo que piensas
o es lo que sabes?
(Brian solloza)
'Porque esto es
lo que pienso, mamá.
Creo que era
un maldito asesino.
y un cobarde.
Porque sólo una
persona débil y cobarde puede alejarse.
de su familia así.
No hables de él.
No lo conoces.
No, tienes razón.
No lo conozco.
Ése es el problema ¿no?
No lo conozco ni una mierda.
Sé todo lo
que necesito saber.
Sobre ese bastardo.
Y que es un gran,
gigante y maldito sumidero.
en medio de nuestras vidas.
No hables así de él.
No hables
así de nadie en mi presencia.
Y menos aún el hombre
que te dio la vida,
Lo cual es una bendición.
¿Bendito? ¿Bendito?
¿Por qué todo tiene que ser
tan jodidamente bendecido?
¿En esta casa, mamá?
Me diste la vida.
Me dio una puta...
...maldita maldición.
♪ ♪
JEM: Todos estos años.
(trueno retumbando)
Todos estos años.
"Todos estos años",
¿qué carajo?
¿Cómo hiciste...?
Los inviernos,
quiero decir, el aislamiento.
¿Cómo hice qué?
¿Cómo pude sobrevivir sin ti?
No ha terminado, Jem.
Lo haces sonar como si...
Quiero decir...
No fingiré que no pienso
en ello de vez en cuando,
Pero esto es todo, Jem.
Esta es mi vida.
¿Tiene que ser así?
"En cuanto al hombre,
"sus días son como la hierba:
"Como flor del campo,
así florece.
"Porque el viento pasa sobre ella,
"y se fue;
y su lugar
no lo conocerá más."
Y así sucesivamente, y así sucesivamente.
Joder, hombres.
Buenas noches, Ray.
-(débiles cantos de pájaros)
-(viento silbando suavemente)
(respiración agitada)
(respiración temblorosa)
(viento aullando)
(pasos chapoteando)
(inhalación profunda y áspera)
(exhalación larga)
♪ ♪
(inhalación profunda y áspera)
RAY: ¿Brian?
(exhalación larga)
¿Brian?
(respiración silenciosa y áspera)
♪ ♪
(latidos del corazón apagados y resonantes)
(la música se detiene abruptamente)
(silbido del viento)
(respiración temblorosa)
(pájaros cantando)
(suspira suavemente)
(el dardo golpea el tablero de dardos)
(trueno retumbando)
(gruñendo suavemente)
-(fuerte golpe)
-(el vidrio cruje)
(el trueno continúa retumbando)
-(fuerte golpe)
-(jadeos)
(respiración temblorosa suavemente)
(golpe sordo rápido)
(viento aullando)
(el viento sigue aullando)
(continúan los golpes rápidos
y el viento aullante)
(teléfonos sonando)
(las alarmas de los coches suenan)
(continúan los golpes rápidos
y el viento aullante)
(charla de radio apagada e indistinta
)
(Las alarmas de los coches siguen sonando)
(viento aullando)
(audio silenciado)
(
se reanudan los golpes rápidos y el viento aullante)
(respirando pesadamente)
(sin diálogo)
(continúan los golpes rápidos
y el viento aullante)
(El golpeteo rápido
y el viento aullante se detienen abruptamente)
(agua goteando suavemente)
(viento gimiendo suavemente)
(cantos de pájaros lejanos)
(pájaros cantando)
(agua fluyendo suavemente)
(gruñe suavemente)
(sollozando silenciosamente)
(balbuceo)
♪ ♪
(hojas susurrando en el viento)
(pájaros cantando, piando)
JEM: Hola.
Tengo que irme.
(gemidos)
¿Qué estás haciendo?
¡Joder!
(gruñendo)
(se ríe)
(gruñidos y gemidos)
(los gruñidos y gemidos
continúan)
(asfixiándose)
(gruñidos tensos)
(Ambos respirando con dificultad)
(gruñendo)
(respirando pesadamente)
(gruñe suavemente)
♪ ♪
(sin diálogo)
(la música se desvanece)